
1. Geltung
Diese allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten fUer sämtliche Lieferungen der 21run GmbH (nachfolgend 21RUN) auf Grund von Bestellungen in deren Online-Shop unter www.21run.com. Abweichende Bedingungen des Kunden erkennt 21RUN nicht an, es sei denn 21RUN hätte deren Geltung ausdrUecklich zugestimmt.
2. Leistung
Ueber den Online-Shop können Sie Bekleidungs- sowie Sportartikel fUer den privaten Bedarf in handelsUeblichen Mengen online bestellen. Eine Bestellung zu gewerblichen Zwecken ist ausgeschlossen.
3. Vertragssprachen
Vertragssprachen sind Deutsch, Englisch, Spanisch und Französisch.
4. Vertragsabschluss / Bestellvorgang
Indem wir die Produkte in unseren Onlineshop einstellen, geben wir ein verbindliches Angebot zum Vertragsschluss Ueber diese Waren ab. Der Vertrag kommt zustande, indem Sie das Angebot durch Anklicken des Buttons "Jetzt kaufen" im letzten Schritt des Bestellvorgangs annehmen. Hierzu wird Ihnen vor Abschluss des Bestellvorgangs eine BestellUebersicht mit den Einzelheiten Ihrer Bestellung angezeigt. Hier können Sie Ihre Eingaben UeberprUefen und korrigieren.
Unmittelbar nach Absenden Ihrer Bestellung erhalten Sie per E-Mail eine Bestätigung Ueber den Eingang Ihrer Bestellung (Bestellbestätigung).
Ihr Vertragspartner ist die [[Anschirft]] , eingetragen im Handelsregister beim Amtsgericht Mannheim unter HRB 711310.
Ihre Bestelldaten können Sie nach Abgabe Ihrer Bestellung jederzeit Ueber Ihr Kundenkonto einsehen.
5. Widerrufsrecht
Verbraucher (jede natUerliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu Zwecken abschließt, die Ueberwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden können, §13 BGB) haben ein gesetzliches Widerrufsrecht. Nähere Informationen hierzu finden Sie in der Widerrufsbelehrung.
6. Selbstbelieferungsvorbehalt
Sollte ein bestellter Artikel nicht lieferbar sein, weil wir von unserem Lieferanten ohne unser Verschulden trotz dessen vertraglicher Verpflichtung nicht beliefert werden, sind wir zum RUecktritt von dem Vertrag berechtigt. In diesem Fall werden wir Sie unverzUeglich darUeber informieren, dass die bestellte Ware nicht mehr verfUegbar ist und etwaige schon erbrachte Leistungen unverzUeglich erstatten.
7. Lieferung / Beförderung
Die Lieferung erfolgt an die von Ihnen angegebene Lieferadresse.Sie erhalten Ihre Bestellung nach Möglichkeit in einer einzigen Sendung. Sollte aus technischen oder logistischen GrUenden, beispielsweise weil Ihre Bestellung Artikel enthält, die getrennt verpackt oder unterschiedlich befördert werden mUessen, eine separate Versendung erforderlich sein, entstehen Ihnen hierdurch grundsätzlich keine zusätzlichen Kosten. Beachten Sie jedoch, dass bei der Bezahlung per Nachnahme die ZustellgebUehr von 2€ fUer jede Teillieferung einzeln anfällt.Bei Zahlung per Vorauskasse gelten die angegebenen Lieferzeiten ab Geldeingang auf unserem Konto.Falls der von Ihnen bestellte Artikel aus unserem aktuellen Lagerbestand nicht vorrätig sein sollte, garantieren wir, den Artikel innerhalb von sieben Werktagen zu liefern (vorbehaltlich der Lieferfähigkeit der Lieferanten, s. Ziffer 6.)
8. Preise und Versandkosten
Es gelten die zum Zeitpunkt der Bestellung angegebenen Preise. Diese Preise sind Preise in Euro inklusive der jeweils gUeltigen gesetzlichen Mehrwertsteuer.Alle angegebenen Preise verstehen sich gegebenenfalls zuzUeglich Versandkosten. Ob und ggf. welche Versandkosten bei Ihrer Bestellung anfallen finden Sie unter Versandbedingungen.FUer jede Lieferung berechnen wir eine Pauschale von 1,99 EUR fUer Verpackung und Versicherung.
9. Zahlung
FUer die Zahlung stehen Ihnen die in unserem Angebot angegebenen Zahlungsmöglichkeiten zur Auswahl. Bei Auswahl der Zahlungsart Vorauskasse schicken wir Ihnen sofort nach Ihrer Bestellung neben einer Bestellbestätigung eine weitere E-Mail mit Zahlungsinformationen, in der unsere Bankverbindung angegeben ist. Wir versenden Ihre Ware dann erst nach Zahlungseingang. Der Rechnungsbetrag ist innerhalb von 10 Tage nach Erhalt der E-Mail "Zahlungsinformationen" auf unser Konto zu Ueberweisen. Bei Ueberweisung aus dem Ausland haben Sie gegebenenfalls die dabei anfallenden GebUehren Ihrer Bank zu tragen. Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie unter Zahlungsmöglichkeiten.
10. Eigentumsvorbehalt
Die Ware bleibt bis zur vollständigen Bezahlung des Kaufpreises unser Eigentum.
11. Gewährleistung
Bei Mängeln der gelieferten Waren bestehen die gesetzlichen Rechte.
12. Datenschutz
Ihre Bestellung und die von Ihnen eingegebenen Bestelldaten werden von uns gespeichert. Sämtliche von uns erfassten Daten werden ausschließlich im Rahmen der geltenden Datenschutzgesetze gemäß unseren Datenschutzbestimmungen genutzt und verarbeitet.
13. Anwendbares Recht
Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland unter Ausschluss des UN-Kaufrechts, soweit nicht zwingendes internationales Verbraucherschutzrecht entgegensteht.
14. Alternative Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-Verordnung und § 36 VSBGDie Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) zur VerfUegung, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ erreichen können. Zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle sind wir nicht verpflichtet. Wir nehmen an Streitbeilegungsverfahren nicht teil.
15. SonstigesSollten einzelne dieser Bestimmungen unwirksam sein oder werden, so wird dadurch die Wirksamkeit der Uebrigen Bestimmungen nicht berUehrt.
