Allgemeine Geschäftsbedingungen
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen beziehen sich auf die Benutzung der Website ao.de sowie Bestellungen, die auf ao.de getätigt werden.
Die Zufriedenheit unserer Kunden liegt uns am Herzen. Die folgenden AGB erklären die Lieferkonditionen für Ihre Bestellung auf möglichst kundenfreundliche Art und Weise.
1. Unser Vertrag mit Ihnen
Wenn Sie eine Bestellung bei uns tätigen, teilen Sie uns Ihre Absicht mit, das entsprechende Produkt bzw. mehrere Produkte von uns zu kaufen. Die Darstellung der Produkte im Online-Shop stellt kein rechtlich bindendes Angebot, sondern einen unverbindlichen Online-Katalog dar. Durch Anklicken des Buttons "Kaufen" geben Sie eine verbindliche Bestellung der im Warenkorb enthaltenen Waren und Dienstleistungen ab. Die Bestätigung des Eingangs der Bestellung folgt unmittelbar nach dem Absenden der Bestellung und stellt noch keine Vertragsannahme dar. Wir können Ihre Bestellung durch Versand einer Auftragsbestätigung per E-Mail oder durch Auslieferung der Ware an dem von Ihnen im Bestellprozess ausgewählten Tag annehmen.
Bis zu diesem Zeitpunkt ist es möglich, die Bestellung zu stornieren. Für den Fall, dass wir einen Fehler z.B. beim Preis oder der Verfügbarkeit des gewünschten Produktes gemacht haben, behalten wir uns jedoch das Recht vor, die Bestellung nicht auszuführen. Wir werden Ihnen in diesem Fall den evtl. bereits gezahlten Preis selbstverständlich zurückerstatten.Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten per E-Mail zu. Die AGB können Sie jederzeit hier einsehen. Vergangene Bestellungen können Sie hier einsehen.
2. Verfügbarkeit
Die Verfügbarkeit der Produkte sowie das frühest mögliche Lieferdatum werden auf unserer Webseite angezeigt. Wir liefern wöchentlich tausende Produkte aus und sind deshalb bei der Verwaltung der Waren auf die Hilfe unserer Computersysteme angewiesen. Computer können solche Mengen besser unter Kontrolle behalten, dennoch können auch hier Fehler passieren. In einem solchen Fall setzen wir uns mit Ihnen sobald wie möglich in Verbindung, um das Problem zu Ihrer Zufriedenheit zu lösen.
3. Informationen auf der Webseite
Wir versuchen, die genauen Maße und Abmessungen für jedes geführte Produkt auf ao.de anzugeben. Bitte beachten Sie, dass diese Maße nicht hervorstehende Elemente wie Griffe, Knöpfe und andere Bedienelemente einschließen, sondern sich nur auf das eigentliche Gerät beziehen. Wir versuchen, so genau wie möglich zu sein, dennoch sind die Daten wie Größe, Abmessungen sowie das Gewicht nur Näherungswerte.
Ebenso bemühen wir uns, die Farben aller Produkte so genau wie möglich darzustellen. Dennoch können wir nicht garantieren, dass die Farben auf Ihrem Bildschirm genau den Farben des an Sie gelieferten Produktes entsprechen. Bitte beachten Sie auch, dass die Farben von Hersteller zu Hersteller variieren können.
Trotz aller Bemühungen, die Produktspezifikationen akkurat anzugeben, können sich diese Daten, bedingt durch Produktpflege und Weiterentwicklung, ohne Vorankündigung ändern.
Sie stimmen den folgenden Punkten zu:
a
Das Urheberrecht der Fotos, Daten und Texte auf unserer Seite liegt bei uns oder unseren Zulieferern. Das Urheberrecht des Erscheinungsbildes und Formates der Website liegt bei uns. Sie dürfen dieses Material nur mit unserer oder der Zustimmung unserer Zulieferer verwenden.
b
Wir behalten uns das Recht vor, Änderungen auf unserer Webseite ohne Vorankündigung vorzunehmen, um diese zu verbessern. Die zum Zeitpunkt Ihrer getätigten Bestellung gültigen AGB gelten jedoch weiterhin für diese Produkte und Bestellungen.
4. Preise
Alle unsere Preise werden einschließlich Mehrwertsteuer angezeigt. Lieferung und weitere zusätzliche Leistungen wie der Deinstallations- und Anschluss-Service sind im Preis der Produkte nicht enthalten, es sei denn, sie sind gesondert aufgeführt. Weitere Informationen zu unseren Liefer- und weiteren Zusatzservices finden Sie hier.
Mit unserer Tiefpreisgarantie bieten wir Ihnen die Produkte inklusive Lieferung zum gleichen Gesamtpreis wie unsere Mitbewerber an. Für die Tiefpreisgarantie gelten besondere Bedingungen, über die Sie sich hier informieren können.
Gewerbliche Kunden sind von Promotion-Aktionen wie z.B. Cashback ausgeschlossen.
5. Bezahlung
Sie haben bei uns die Möglichkeit, Ihre Ware auf unterschiedliche Arten zu zahlen. Diese umfassen unter anderem Kreditkarten (VISA und MasterCard) sowie Zahlung per Rechnung (über Klarna). Ihre Zahlungsdaten werden bei uns sicher und verschlüsselt gespeichert. Wir akzeptieren außerdem auch Zahlungen über PayPal und Sofortüberweisung bei allen Online-Bestellungen sowie Bezahlung über Klarna bei Online- und Telefonbestellungen. Ihnen entstehen hierbei keine weiteren Kosten.
Bei Bezahlung über Klarna erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihre Daten zur Zahlungsabwicklung und einer Identitäts- und Bonitätsprüfung an diesen Anbieter übertragen werden. Ihre Einwilligung können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Sie müssen bei Auswahl dieser Zahlungsmethode auch die Nutzungsbedingungen von Klarna (siehe Punkt 15) akzeptieren.
Sollte es irgendwelche Schwierigkeiten beim Erhalt Ihrer Zahlung geben, melden wir uns bei Ihnen und versuchen, das Problem zu lösen.
6. Lieferung
Wir liefern unsere Waren auf dem deutschen Festland aus. Die Lieferung erfolgt normalerweise durch unser eigenes Lieferunternehmen. Teilweise kann es jedoch vorkommen, dass wir externe Lieferanten beauftragen müssen.
Die Produkte, die wir verkaufen, sind oftmals groß und schwer. Deshalb kann es unter Umständen passieren, dass wir diese nicht an den gewünschten Aufstellungsort liefern können. Viele Stufen, enge Korridore und andere bauliche Einschränkungen sowie schlechte Parkmöglichkeiten könnten Gründe darstellen, die die Lieferung verhindern. In diesem Fall können unsere Lieferanten anbieten, die Lieferung zu einem nahe gelegenen, alternativen Ort, z.B. eine Garage, durchzuführen, damit Sie Vorkehrungen treffen können, um das Produkt doch noch am gewünschten Ort aufzustellen. Sollte dies nicht möglich sein, bieten wir Ihnen an, die Lieferung an einem anderen Tag auszuführen oder den bereits von Ihnen gezahlten Preis vollständig zurückzuerstatten.
Sehr selten kann es passieren, dass wir wegen Straßensperrungen, z.B. bedingt durch Überschwemmungen, starken Schneefall, umgestürzte Bäume und andere wetterbedingte Umstände oder Sperrungen bei Großveranstaltungen, nicht zu Ihnen kommen können. In diesen Fällen sperren wir die betreffenden Tage vorsorglich in unserem Lieferkalender. Falls Sie bereits ein Lieferdatum ausgewählt haben und betroffen sind, kontaktieren wir Sie schnellstmöglich, um einen alternativen Liefertermin zu vereinbaren. Wir tun immer unser Bestes, in solchen Fällen können wir jedoch nicht verantwortlich gemacht werden, falls wir unser Lieferversprechen nicht einhalten können.
Wir bieten verschiedene Lieferoptionen an, die Sie nach Ihren Bedürfnissen zu verschiedenen Preisen auswählen können. Diese Optionen können Sie während des Bestellprozesses auswählen.
7. Zusätzliche Leistungen
Die Preise für Anschluss & Deinstallation sind hier ersichtlich und werden auf der Bestellübersichtsseite aufgeführt, bevor Sie diese Service zu Ihrer Bestellung hinzubuchen.
Deinstallations & Anschluss-Service
Für viele Geräte, die wir verkaufen, bieten wir einen Deinstallations & Anschluss-Service an.
Falls sie diesen Service bestellt haben, sollten Sie folgende Dinge tun: Handelt es sich um einen Kühlschrank oder Gefrierschrank, tauen Sie diesen ab und nehmen Sie alle Lebensmittel heraus. Bei Waschmaschinen und Trocknern entfernen Sie die Wäsche aus der Trommel; ebenso Besteck und Geschirr, falls es sich um eine Geschirrspülmaschine handelt.
Wir können Ihr neues Gerät nicht anschließen, wenn:
a
Strom- oder Wasseranschlüsse den Test unserer Lieferkräfte nicht bestehen oder ungeeignet sind.
b
Der Wasseranschluss für die Installation nicht abgestellt werden kann oder ungeeignet ist.
c
Der Abwasseranschluss unbenutzbar ist.
d
Mechanische Anpassungen am Gerät notwendig sind, um dieses an den vorhandenen Wasseranschluss o.ä. anzupassen.
e
Änderungen an der Wasser- oder Stromversorgung vorgenommen werden müssen.
8. Widerruf
Widerrufsbelehrung
Widerrufsrecht
Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen haben bzw. hat.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns, mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der Post versandter Brief oder einer E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
Folgen des Widerrufs
Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Wir holen die Waren ab.
Wir tragen die Kosten der Rücksendung der Waren.
Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen ist.
Ende der Widerrufsbelehrung
8.1 Rückgabegarantie
Über die Ihnen gesetzlich zustehenden Rechte hinaus bieten wir die folgende freiwillige Rückgabegarantie an:
Sollten Sie mit Ihrem bestellten Produkt aus irgendeinem Grund nicht zufrieden sein oder einfach Ihre Meinung geändert haben, können Sie als Verbraucher (gem. § 13 BGB) zusätzlich zu dem Ihnen gesetzlich zustehenden 14-tägigen Widerrufsrecht weitere 16 Tage unsere Rückgabegarantie in Anspruch nehmen. Um ein Gerät zurückzugeben, nutzen Sie unser Kontaktformular oder rufen Sie uns einfach an unter der Nummer 02271 9063070. Wir setzen uns anschließend gerne mit Ihnen in Verbindung, um das Produkt für Sie kostenlos und in einem angemessenen Zeitraum an einem Tag, der Ihnen passt, wieder abzuholen. Wenn Sie mit UPS beliefert wurden, erhalten Sie von uns ein Rücksende-Etikett als PDF per E-Mail zugesandt, mit dem Sie das Produkt kostenlos in jeder UPS-Annahmestelle an uns zurücksenden können. Ihre nächstgelegene UPS-Annahmestelle finden Sie hier.
Voraussetzung für die Rückgabe des Gerätes ist, dass sich dieses in einem unbeschädigten Zustand befindet. Als Beschädigung ist nicht anzusehen, wenn das Gerät zur Prüfung der Beschaffenheit, seiner Eigenschaften und der Funktionsweise in Betrieb genommen worden ist. Wir erstatten Ihnen ebenfalls die Kosten für die Standardlieferung. Zusätzliche Lieferkosten, die nicht in der Standardlieferung enthalten sind, können wir leider nicht zurückerstatten. Die Rückerstattung der entsprechenden Kosten erfolgt innerhalb von 14 Tagen nach Abholung der Ware.
Unsere Rückgabegarantie umfasst ebenfalls alle zusätzlichen Services, die Sie bei uns in Auftrag gegeben haben. Wenn Sie die Bestellung eines Produktes stornieren, werden damit alle zusätzlichen Leistungen, die Sie für das Produkt bestellt haben, ebenfalls storniert, außer Sie wurden bereits ausgeführt. Wenn Sie einen zusätzlichen Service bestellen und ausdrücklich wünschen, dass dieser innerhalb von 30 Tagen nach Ihrer Bestellung ausgeführt werden soll (indem Sie z.B. einen gesonderten Liefertag auswählen) verzichten Sie damit auf die Rückgabegarantie für diese zusätzlichen Leistungen.
Diese Bestimmungen gelten nur für unsere Rückgabegarantie.
9. Fehlerhafte Produkte
Als Kunde gelten für Sie selbstverständlich die gesetzlichen Verbraucherrechte, falls das bestellte Produkt fehlerhaft ist oder nicht der Produktbeschreibung entspricht. Wir sind gesetzlich verpflichtet, nur Produkte anzubieten, die diesem Vertrag entsprechen. Keine der Regelungen in diesem Vertrag beeinträchtigt Ihre Verbraucherrechte.
10. Dinge außerhalb unseres Einflussbereichs
Wir sind nicht verantwortlich und haftbar für fehlerhafte oder verspätete Ausführung unserer Verpflichtungen in diesem Vertrag, die durch Ereignisse und Zwischenfälle begründet sind, die außerhalb unseres Einflussbereiches liegen. Solche Ereignisse umfassen unter anderem Verordnungen, Nichteintritt von angekündigten Ereignissen, Unterlassungen oder Unfälle außerhalb unseres Einflussbereichs und schließen insbesondere folgende Ereignisse (nicht abschließend) ein:
Streiks, Aussperrungen oder andere Arbeitskampfmaßnahmen
Zivile Unruhen, Aufstände, Invasionen, terroristische Anschläge oder die Androhung terroristischer Anschläge, Krieg (erklärt oder nicht) oder die Androhung oder Vorbereitung eines Krieges
Feuer, Explosion, Sturm, Überschwemmung, Erdbeben, Erdrutsche, Epidemien oder andere Naturkatastrophen oder Unwetter
Unmöglichkeit der Nutzung von Eisenbahnen, Schiffen, Flugzeugen, Kraftfahrzeugen oder anderer öffentlicher oder privater Verkehrsmittel
Nichtbenutzbarkeit öffentlicher oder privater Telekommunikationsnetzwerke
Unsere Verpflichtungen aus diesen Geschäftsbedingungen sind für den Zeitraum solcher Ereignisse aufgehoben. Der Zeitraum zur Erfüllung unserer Verpflichtungen wird um die Dauer des Ereignisses entsprechend verlängert. Wir werden angemessene Anstrengungen unternehmen, um den Zwischenfall zu beenden oder eine Lösung zu finden, um unsere Verpflichtungen aus diesem Vertrag trotz des Ereignisses zu erfüllen.
11. Unsere Haftung Ihnen gegenüber
Wir glauben, dass die meisten Menschen ehrlich und fair zueinander sind. Ebenso verhalten wir uns, falls wir unseren Teil des Vertrags nicht erfüllen können. Auch uns unterlaufen hin und wieder Fehler und wir geben es zu, falls uns ein Fehler passiert. In solchen Fällen sind wir verantwortlich für den Verlust oder Schaden, der Ihnen entstanden ist. Soweit sich aus diesen AGB einschließlich der nachfolgenden Bestimmungen nichts anderes ergibt, haften wir bei einer Verletzung von vertraglichen und außervertraglichen Pflichten nach den einschlägigen gesetzlichen Vorschriften. Auf Schadensersatz haften wir – gleich aus welchem Rechtsgrund – bei Vorsatz und grober Fahrlässigkeit. Bei einfacher Fahrlässigkeit haften wir nur
a
für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit,
b
für Schäden aus der Verletzung einer wesentlichen Vertragspflicht (Verpflichtung, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Vertragspartner regelmäßig vertraut und vertrauen darf). In diesem Fall ist unsere Haftung jedoch auf den Ersatz des vorhersehbaren, typischerweise eintretenden Schadens begrenzt.
Die sich aus Abs 2 ergebenden Haftungsbeschränkungen gelten nicht, soweit wir einen Mangel arglistig verschwiegen oder eine Garantie für die Beschaffenheit der Ware übernommen haben. Das gleiche gilt für Ansprüche des Käufers nach dem Produkthaftungsgesetz.
Wenn wir Geräte bei Ihnen anschließen, reparieren wir alle von uns verursachten Schäden, die bei der Installation oder dem Transport entstanden sind. Die Verantwortung der Übernahme von Reparaturkosten für bereits vorhandene Mängel oder Schäden am Wohnobjekt oder Eigentum, die wir bei der Anlieferung oder der Installation entdecken, lehnen wir jedoch ab.
Wir verkaufen nur Produkte zum Privat- und Hausgebrauch. Sie bestätigen, die Produkte nicht für kommerzielle, Geschäfts- oder Wiederverkaufszwecke zu verwenden. Wir sind nicht haftbar für Profit- oder Geschäftsverluste, Unterbrechungen des Geschäftsbetriebes oder den Verlust von Geschäftsmöglichkeiten.
Wegen einer Pflichtverletzung, die nicht in einem Mangel besteht, kann der Käufer nur zurücktreten oder kündigen, wenn wir die Pflichtverletzung zu vertreten haben. Ein freies Kündigungsrecht des Käufers (insbesondere gem §§ 651, 649 BGB) wird ausgeschlossen. Im Übrigen gelten die gesetzlichen Voraussetzungen und Rechtsfolgen.
12. Informationen über uns und Anschrift
ao.de wird betrieben von AO Deutschland Limited. AO Deutschland ist eine in England und Wales eingetragene Firma. Unsere Nummer im englischen Handelsregister ("company registration number") lautet 07857409.
Haben Sie noch irgendwelche Fragen? Vielleicht finden Sie die Antwort in unseren Fragen und Antworten (FAQs). Wir haben die Absicht, Ihnen alle Informationen, die Sie benötigen, vorab zu geben, sodass Sie uns nicht anrufen müssen. Wenn Sie sich trotzdem vergewissern wollen, etwas ändern möchten, eine Frage haben oder einfach einen Telefonjoker brauchen, freut sich unser Team auf Ihren Anruf unter 02271 9063070.
Alternativ können Sie uns per E-Mail unter [email protected] schreiben oder unter o.g. Postanschrift erreichen.
14. Allgemein
Der zwischen Ihnen und uns geschlossene Kaufvertrag und alle Ihre Rechte und Verpflichtungen unterliegen deutschem Recht unter Ausschluss internationalem Einheitsrechts, insbesondere des UN-Kaufrechts. Im Falle eines Rechtsstreits ist der Gerichtsstand Deutschland.
15. Klarna - Nutzungsbedingungen
Wenn Sie über Klarna bezahlen übertragen wir Ihre Daten an Klarna.Die entsprechende Einwilligung zur Datenübermittlung an Klarna finden Sie hier.
16. BillPay Lastschrift
Wenn Sie mit BillPay bezahlen wollen erteilen Sie nach erfolgreicher Adress- und Bonitätsprüfung im Rahmen des Bestellprozesses mit Abgabe der Bestellung dem Online-Anbieter BillPay ein SEPA-Lastschriftmandat und wir treten unsere Forderung an BillPay ab. Über das Datum der Kontobelastung wird Sie BillPay informieren (sog. Prenotification). Mit Einreichung des Lastschriftmandats fordert BillPay ihre Bank zur Einleitung der Zahlungstransaktion auf. Die Zahlungstransaktion wird automatisch durchgeführt und Ihr Konto belastet. Die Kontobelastung erfolgt vor Versand der Ware. Für die Zahlungsabwicklung über BillPay gelten – ergänzend zu unseren AGB – die AGB und die Datenschutzerklärung von BillPay. Weitere Informationen und die vollständigen AGB von BillPay finden Sie hier: https://www.billpay.de/agb/
17. Online-Streitbeilegung
Online-Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-VO: Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter //ec.europa.eu/consumers/odr/ finden.