21RUN verwendet Cookies. Klicke hier für mehr Informationen.
21RUN verwendet Cookies. Klicke hier für mehr Informationen.
Schließen
Umtausch & Geld-Zurück-Garantie
Über 1.000.000 zufriedene Kunden
Sichere Bezahlung
4.7/5.00
JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.
Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren um alle Funktionen dieser Webseite nutzen zu können.
Laufschuhe bei 21run.com
Kundenkonto
E-Mail-Adresse
Passwort
Einloggen
Passwort vergessen?
Neu registrieren
Sie haben keine Artikel auf Ihrer Wunschliste.
Sie haben keine Artikel im Warenkorb.
Herren
Damen
Kinder
Herren
Damen
Kinder
Marken
Top-Marken
Marken-Index
#
a
b
c
d
e
f
g
h
i
j
k
l
m
n
o
p
r
s
t
u
v
w
x
z
Top-Marken
2XU
ASICS
CEP
Falke
GORE BIKE WEAR®
GORE RUNNING WEAR®
Hoka OneOne
Löffler
Maloja
Mizuno
New Balance
Nike
Odlo
Pearl Izumi
Puma
Reebok
Salomon
Saucony
Skins
TomTom
Under Armour
X-Bionic
adidas
max-Q.com
Alle Marken
Premium Marken
Herren
Laufschuhe
Laufschuhe
Spikes
Alle Kategorien
Laufbekleidung
Laufshirts
Laufhosen
Laufjacken
Laufsocken
Laufwesten
Alle Kategorien
Fitness und Yoga
Fitnessschuhe
Trainingsanzüge
Funktionsunterwäsche
Alle Kategorien
Laufzubehör
Laufzubehör
Kompression
Laufhandschuhe
Reflektion / Beleuchtung
Alle Kategorien
Wearables
Fitnessbänder
Sportuhren
Herzfrequenz& Sportuhren
Alle Kategorien
Schwimmen
Schwimmen
Badeschuhe
Alle Kategorien
Outdoor
Outdoorschuhe
Rucksäcke
Alle Kategorien
Radsport
Radsport
Trinksysteme
Alle Kategorien
Lifestyle
Sneaker
Sweatshirts & Hoodies
Alle Kategorien
Accessoires & Ernährung
Sportbrillen
Kopfbedeckung
Sporternährung
Sporttaschen
Alle Kategorien
Damen
Laufschuhe
Laufschuhe
Spikes
Alle Kategorien
Laufbekleidung
Laufshirts
Laufhosen
Laufjacken
Laufsocken
Laufwesten
Alle Kategorien
Laufzubehör
Laufzubehör
Sport BHs
Laufhandschuhe
Reflektion / Beleuchtung
Kompression
Alle Kategorien
Wearables
Fitnessbänder
Sportuhren
Herzfrequenzmesser
Herzfrequenz& Sportuhren
Alle Kategorien
Fitness und Yoga
Fitnessschuhe
Trainingsanzüge
Funktionsunterwäsche
Alle Kategorien
Radsport
Radsport
Trinksysteme
Alle Kategorien
Schwimmen
Schwimmen
Badeschuhe
Alle Kategorien
Outdoor
Outdoorschuhe
Rucksäcke
Alle Kategorien
Lifestyle
Sneaker
Sweatshirts & Hoodies
Alle Kategorien
Accessoires & Ernährung
Sportbrillen
Kopfbedeckung
Sporternährung
Sporttaschen
Alle Kategorien
Kinder
Laufschuhe
Laufschuhe
Alle Kategorien
Laufbekleidung
Laufshirts
Laufhosen
Laufjacken
Laufsocken
Alle Kategorien
Laufzubehör
Laufzubehör
Laufhandschuhe
Reflektion / Beleuchtung
Kompression
Alle Kategorien
Schwimmen
Schwimmen
Badeschuhe
Alle Kategorien
Radsport
Radsport
Alle Kategorien
Lifestyle
Sneaker
Sweatshirts & Hoodies
Alle Kategorien
Outdoor
Outdoorschuhe
Rucksäcke
Alle Kategorien
Accessoires
Kopfbedeckung
Universelle Hallenschuhe
Alle Kategorien
Sale
Laufbekleidung
Laufshirts
Laufhosen
Laufjacken
Laufsocken
Laufwesten
Alle Kategorien
Laufschuhe
Laufschuhe
Spikes
Alle Kategorien
Laufzubehör
Laufzubehör
Laufhandschuhe
Kompression
Alle Kategorien
Wearables
Alle Kategorien
Fitness und Yoga
Fitnessschuhe
Funktionsunterwäsche
Alle Kategorien
Schwimmen
Schwimmen
Alle Kategorien
Radsport
Trinksysteme
Alle Kategorien
Outdoor
Outdoorschuhe
Rucksäcke
Alle Kategorien
Accessoires & Ernährung
Kopfbedeckung
Sporttaschen
Alle Kategorien
Lifestyle
Sneakers
Sweatshirts & Hoodies
Alle Kategorien
Marken
AGB
Allgemeine Geschäftsbedingungen21run GmbH / www.21run.de
1. GeltungDiese allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten für sämtliche Lieferungen der 21run GmbH (nachfolgend 21RUN) auf Grund von Bestellungen in deren Online-Shop unter www.21run.com. Abweichende Bedingungen des Kunden erkennt 21RUN nicht an, es sei denn 21RUN hätte deren Geltung ausdrücklich zugestimmt.
2. LeistungÜber den Online-Shop können Sie Bekleidungs- sowie Sportartikel für den privaten Bedarf in handelsüblichen Mengen online bestellen. Eine Bestellung zu gewerblichen Zwecken ist ausgeschlossen.
3. VertragssprachenVertragssprachen sind Deutsch, Englisch, Spanisch und Französisch.
4. Vertragsabschluss / BestellvorgangIndem wir die Produkte in unseren Onlineshop einstellen, geben wir ein verbindliches Angebot zum Vertragsschluss über diese Waren ab. Der Vertrag kommt zustande, indem Sie das Angebot durch Anklicken des Buttons "Jetzt kaufen" im letzten Schritt des Bestellvorgangs annehmen. Hierzu wird Ihnen vor Abschluss des Bestellvorgangs eine Bestellübersicht mit den Einzelheiten Ihrer Bestellung angezeigt. Hier können Sie Ihre Eingaben überprüfen und korrigieren.
Unmittelbar nach Absenden Ihrer Bestellung erhalten Sie per E-Mail eine Bestätigung über den Eingang Ihrer Bestellung (Bestellbestätigung).Ihr Vertragspartner ist die
21run GmbHVorpommernstr. 268775 Ketsch
vertreten durch die Geschäftsführer: Dr. Henner Schwarz, Frank Zwirnereingetragen im Handelsregister beim Amtsgericht Mannheim unter HRB 711310.
Ihre Bestelldaten können Sie nach Abgabe Ihrer Bestellung jederzeit über Ihr Kundenkonto einsehen.
5. WiderrufsrechtVerbraucher (jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu Zwecken abschließt, die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden können, §13 BGB) haben ein gesetzliches Widerrufsrecht. Nähere Informationen hierzu finden Sie in der Widerrufsbelehrung.
6. SelbstbelieferungsvorbehaltSollte ein bestellter Artikel nicht lieferbar sein, weil wir von unserem Lieferanten ohne unser Verschulden trotz dessen vertraglicher Verpflichtung nicht beliefert werden, sind wir zum Rücktritt von dem Vertrag berechtigt. In diesem Fall werden wir Sie unverzüglich darüber informieren, dass die bestellte Ware nicht mehr verfügbar ist und etwaige schon erbrachte Leistungen unverzüglich erstatten.
7. Lieferung / Beförderung
Die Lieferung erfolgt an die von Ihnen angegebene Lieferadresse.Sie erhalten Ihre Bestellung nach Möglichkeit in einer einzigen Sendung. Sollte aus technischen oder logistischen Gründen, beispielsweise weil Ihre Bestellung Artikel enthält, die getrennt verpackt oder unterschiedlich befördert werden müssen, eine separate Versendung erforderlich sein, entstehen Ihnen hierdurch grundsätzlich keine zusätzlichen Kosten. Beachten Sie jedoch, dass bei der Bezahlung per Nachnahme die Zustellgebühr von 2€ für jede Teillieferung einzeln anfällt.Bei Zahlung per Vorauskasse gelten die angegebenen Lieferzeiten ab Geldeingang auf unserem Konto.Falls der von Ihnen bestellte Artikel aus unserem aktuellen Lagerbestand nicht vorrätig sein sollte, garantieren wir, den Artikel innerhalb von sieben Werktagen zu liefern (vorbehaltlich der Lieferfähigkeit der Lieferanten, s. Ziffer 6.)
8. Preise und VersandkostenEs gelten die zum Zeitpunkt der Bestellung angegebenen Preise. Diese Preise sind Preise in Euro inklusive der jeweils gültigen gesetzlichen Mehrwertsteuer.Alle angegebenen Preise verstehen sich gegebenenfalls zuzüglich Versandkosten. Ob und ggf. welche Versandkosten bei Ihrer Bestellung anfallen finden Sie unter Versandbedingungen.Für jede Lieferung berechnen wir eine Pauschale von 1,99 EUR für Verpackung und Versicherung.
9. ZahlungFür die Zahlung stehen Ihnen die in unserem Angebot angegebenen Zahlungsmöglichkeiten zur Auswahl. Bei Auswahl der Zahlungsart Vorauskasse schicken wir Ihnen sofort nach Ihrer Bestellung neben einer Bestellbestätigung eine weitere E-Mail mit Zahlungsinformationen, in der unsere Bankverbindung angegeben ist. Wir versenden Ihre Ware dann erst nach Zahlungseingang. Der Rechnungsbetrag ist innerhalb von 10 Tage nach Erhalt der E-Mail "Zahlungsinformationen" auf unser Konto zu überweisen. Bei Überweisung aus dem Ausland haben Sie gegebenenfalls die dabei anfallenden Gebühren Ihrer Bank zu tragen. Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie unter Zahlungsmöglichkeiten.
10. EigentumsvorbehaltDie Ware bleibt bis zur vollständigen Bezahlung des Kaufpreises unser Eigentum.
11. GewährleistungBei Mängeln der gelieferten Waren bestehen die gesetzlichen Rechte.
12. DatenschutzIhre Bestellung und die von Ihnen eingegebenen Bestelldaten werden von uns gespeichert. Sämtliche von uns erfassten Daten werden ausschließlich im Rahmen der geltenden Datenschutzgesetze gemäß unseren Datenschutzbestimmungen genutzt und verarbeitet.
13. Anwendbares RechtEs gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland unter Ausschluss des UN-Kaufrechts, soweit nicht zwingendes internationales Verbraucherschutzrecht entgegensteht.
14. Alternative Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-Verordnung und § 36 VSBGDie Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) zur Verfügung, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ erreichen können. Zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle sind wir nicht verpflichtet. Wir nehmen an Streitbeilegungsverfahren nicht teil.
15. SonstigesSollten einzelne dieser Bestimmungen unwirksam sein oder werden, so wird dadurch die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen nicht berührt.
Stand: 23.05.2018
Hier geht's zur Druckansicht. Zur Ansicht der AGB benötigen Sie den "Acrobat Reader". Diesen können Sie kostenlos bei Adobe herunterladen.
Jetzt Newsletter abonnieren und 10 €* Gutschein erhalten
Ja, ich möchte von 21RUN gerne regelmäßig per E-Mail über deren Neuerungen und aktuelle Angebote informiert werden. Meine E-Mail Adresse wird nicht an Dritte weitergegeben. Eine Abmeldung ist jederzeit möglich. Die Datenschutzhinweise habe ich zur Kenntnis genommen.
* Der 10 € Gutschein ist nur für Erstanmelder gültig und hat einen Mindesteinkaufswert von 100 €.
Damen
Herren
Senden
Hilfe
Mein Konto
Kontakt
Versand
Hilfe/FAQ
Größentabellen
Rückgabe
21RUN Inside
Stores
Über uns
Jobs
Partnerprogramme
AGB
Datenschutz
Widerrufsbelehrung
Impressum
Ihre Vorteile
Umtausch & Geld-Zurück-Garantie
Sichere Bezahlung
Über 1.000.000 zufriedene Kunden
Kundenservice
Zum Kontaktformular
Folgen Sie uns
Geprüfte Sicherheit
Sicher bezahlen
Wir versenden mit
Sprache
Deutschland
España
France
United Kingdom
Anbieterkennzeichnung: 21run.com ist ein Angebot der 21run GmbH, Vorpommernstr. 2, 68775 Ketsch - Kundenservice - weitere Angaben im Impressum.
**Gutschein 21RUN-15120 bis zum 22.10.2018 auf alle Artikel gültig ab einem Mindesteinkaufswert von 120€ (ausgenommen sind folgende Schuhmodelle: GEL-Cumulus, GEL-Kayano, GEL-Nimbus und GT-2000, sowie alle Artikel der Kategorie Elektronik). Der Mindesteinkaufswert bezieht sich auf den Wert der Waren die Sie nach Abzug etwaiger Retouren behalten. Der Gutscheincode 21RUN-15120 muss bei der Bestellung im Warenkorb hinterlegt werden und ist nur einmal pro Kunde einlösbar. Keine Barauszahlung oder Kombination mit anderen Gutscheinen möglich. Bei einem nachträglichen Widerruf der Bestellung verliert der Gutschein seine Gültigkeit und es erfolgt eine Rückrechnung des Rabattes.
© 2018 21RUN