Ihr Browser akzeptiert keine Cookies
Sehr geehrter Kunde,
um im Conrad Online Shop bestellen zu können, ist es notwendig, dass Sie
Cookies akzeptieren.
Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Einkaufserlebnis zu bieten, mehr Informationen hierzu finden Sie auf unserer Website
cookies.
Diese Nachricht ausblenden
JavaScript deaktiviert! Das Abschicken einer Bestellung ist bei
deaktiviertem JavaScript leider NICHT möglich!
Es stehen Ihnen nicht alle Shopfunktionalitäten zur Verfügung. Bitte
kontrollieren Sie Ihre Interneteinstellungen. Für ein optimales
Einkaufserlebnis empfehlen wir, JavaScript zu aktivieren. Bei Fragen: webmaster@conrad.de
{{#unless user.loggedIn}}
{{#xif " digitalData.page.category.pageType !== 'checkout_confirmation' " }}
Privatkundenshop
Geschäftskundenshop
{{/xif}}
{{/unless}}
22 Filialen
Versandkostenfrei ab 59,50 €
Hilfe & Services
Smart Home Ratgeber
Suchen
Alle Kategorien
{{#xif " digitalData.page.category.pageType !== 'Checkout' " }}
{{#xif " digitalData.page.category.pageType !== 'Cart' " }}
{{#xif " digitalData.page.category.pageType !== 'Direct Order' " }}
Direktbestellung
:
>
–
Artikel hinzufügen
Es konnte kein Artikel gefunden werden.
Der gewünschte Artikel ist leider nicht verfügbar.
Direktbestellung / Artikelliste (BOM) hochladen
Geben Sie einfach die Bestellnummer in das obige Feld ein und die
Artikel werden direkt in Ihren Einkaufswagen gelegt.
Sie möchten mehrere Artikel bestellen?
Mit unserem Artikellisten-Upload können Sie einfach Ihre eigene
Artikelliste hochladen und Ihre Artikel gesammelt in den Einkaufswagen legen.
Zur Direktbestellung / Artikelliste (BOM) hochladen
{{/xif}}
{{/xif}}
{{/xif}}
{{#if user.loggedIn}}
Willkommen
Mein Konto
{{#if user.profile.0.profileInfo.customerCardInfo.hasCustomerCard }}
{{#xif " digitalData.user.profile[0].profileInfo.customerCardInfo.customerCardType === 'cardplus' || digitalData.user.profile[0].profileInfo.customerCardInfo.customerCardType === 'businessplus' " }}
{{#uif 'lessThanOrEquals' user.profile.0.profileInfo.customerCardInfo.remainingDays 60 }}
{{else}}
{{/uif}}
{{/xif}}
{{/if}}
{{else}}
Mein Konto
{{/if}}
{{#if user.loggedIn}}
Herzlich Willkommen,{{user.profile.0.profileInfo.fullName}}!
Abmelden
{{else}}
Anmelden
Neuer Kunde?
Starten Sie hier
{{/if}}
WillkommenMein Konto
Produktvergleich
Produktvergleich
{{#if user.loggedIn}}
{{#if defaultWishList.size}}
{{#uif 'greaterThan' defaultWishList.size 99}}
Merkzettel
{{else}}
Merkzettel
{{/uif}}
{{else}}
Merkzettel
{{/if}}
{{else}}
Merkzettel
{{/if}}
Merkzettel
{{#if cart.size}}
{{#uif 'greaterThan' this.cart.size 99}}
Einkaufswagen
{{else}}
Einkaufswagen
{{/uif}}
{{else}}
Einkaufswagen
{{/if}}
Einkaufswagen
Start
Über uns
Rechtliches
AGB
AGB
Conrad Electronic SE
Allgemeine Geschäftsbedingungen für Privatkunden (D)
(Fassung vom 09. Mai 2018)
Zu den AGB für Geschäftskunden
1.Vertragspartner
Ihr
Kaufvertrag kommt mit Conrad Electronic SE, Klaus-Conrad-Straße 1,
92240 Hirschau (nachstehend: "Conrad", "wir",
"uns") zustande. Vorsitzender des Verwaltungsrates:
Werner Conrad Geschäftsführende Direktoren: Virpy Richter, Aleš
Drábek Telefon: 09604/408787  Telefax: 0180 5 312110 (14
Cent/Min. inkl. MwSt. aus dem Festnetz, Mobilfunk höchstens 42
Cent/Min inkl. MwSt.) Handelsregister: Amtsgericht Amberg, HRB
3896 Umsatzsteueridentifikationsnummer: DE131832937
Folgenden Verhaltenskodizes haben wir uns unterworfen: EHI
Geprüfter Onlineshop
2. Geltungsbereich
Für
alle gegenseitigen Ansprüche aus und im Zusammenhang mit einem
Vertragsabschluss über die Lieferung von Waren zwischen dem Kunden
(nachstehend auch "Sie", "Ihnen") und Conrad
gelten stets diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen in ihrer zum
Zeitpunkt des jeweiligen Vertragsabschlusses gültigen Fassung.
Bestellungen über den Onlineshop Conrad.de werden ausschließlich an
Privatkunden mit Sitz in Deutschland ausgeliefert.
3. Vertragsabschluss
3.1 Die
Darstellung der Produkte im Online-Shop stellt kein rechtlich
bindendes Angebot, sondern einen unverbindlichen Online-Katalog dar.
Durch Anklicken des Bestellbuttons geben Sie eine verbindliche
Bestellung der im Warenkorb enthaltenen Waren ab. Die Bestätigung des
Zugangs Ihrer Bestellung erfolgt per E-Mail unmittelbar nach deren
Eingang bei uns. Die Zugangsbestätigung stellt noch keine
Vertragsannahme dar.
3.2
Wir können Ihre Bestellung durch Versand einer Annahmeerklärung in
separater E-Mail oder durch Auslieferung der Ware innerhalb von 2
Werktagen annehmen, wobei der Zugang beim Kunden maßgeblich ist.
Werden als Fristen Werktage angegeben, so verstehen sich darunter alle
Wochentage mit Ausnahme von Samstagen, Sonntagen und gesetzlichen
Feiertagen an unserem Sitz in Hirschau (Bayern).
3.3
Ihre persönlichen Daten und Informationen, die Sie uns zur Verfügung
stellen, dienen CONRAD für die Abwicklung von Bestellungen, die
Lieferung von Waren sowie für die Abwicklung der Zahlung. Die
Lieferung des von Ihnen bestellten Artikels erfolgt durch ein von uns
beauftragtes Transportunternehmen. Zu diesem Zweck übermitteln
wir diesem Transportunternehmen Ihre uns vorliegende E-Mail-Adresse,
damit das Transportunternehmen Ihnen Informationen über den Status
Ihrer Sendungen sowie einen konkreten Liefertermin per E-Mail
mitteilen kann.
4. Vertragstextspeicherung und Vertragssprache
4.1
Wir speichern den Vertragstext und senden Ihnen die Bestelldaten per
E-Mail zu. Die AGB können Sie jederzeit auch unter www.conrad.de einsehen. Ihre
früheren Bestellungen können Sie im Bereich „Meine Bestellungen“
einsehen, wenn Sie sich als Kunde registriert und sich über die
Website mit Ihren Zugangsdaten angemeldet haben. 4.2 Die
Vertragssprache ist Deutsch.
5. Widerrufsbelehrung
Verbraucher haben das folgende Widerrufsrecht:
Widerrufsrecht
Sie haben das Recht, binnen 14 Tagen ohne Angabe von Gründen diesen
Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt 14 Tage ab dem Tag, an dem Sie oder ein
von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die
letzte Ware in Besitz genommen haben bzw. hat.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns (Conrad Electronic
SE, Klaus-Conrad-Straße 2, 92530
Wernberg-Köblitz, kundenservice@conrad.de, Tel.: 09604 408787, Fax:
0180 5312110 [14 Cent/Min. inkl. MwSt. aus dem Festnetz, Mobilfunk
höchstens 42 Cent/Min inkl. MwSt.]) mittels einer eindeutigen
Erklärung (z. B. ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder
E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen,
informieren. Sie können dafür das beigefügte
Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Sie können das Muster-Widerrufsformular oder eine andere eindeutige
Erklärung auch auf unserer Webseite www.conrad.de elektronisch
ausfüllen und übermitteln. Machen Sie von dieser Möglichkeit
Gebrauch, so werden wir Ihnen unverzüglich (z. B. per E-Mail) eine
Bestätigung über den Eingang eines solchen Widerrufs übermitteln.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die
Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der
Widerrufsfrist absenden.
Folgen des Widerrufs
Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen,
die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten
(mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass
Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene,
günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und
spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem
die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns
eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe
Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion
eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas
anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser
Rückzahlung Entgelte berechnet.
Wir tragen die Kosten der Rücksendung der Waren.
Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen,
wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit,
Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang
mit Ihnen zurückzuführen ist.
Für Waren, die aufgrund ihrer Beschaffenheit nicht normal mit der
Post zurückgesandt werden können und die als solche in der Rechnung
als „Sperrgut“ gekennzeichnet sind gilt: Wir holen die Waren ab.
Für alle übrigen Waren gilt: Wir können die Rückzahlung verweigern,
bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den
Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je
nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist. Sie haben die Waren
unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn Tagen ab
dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags
unterrichten, an Conrad Electronic SE, Service-Center,
Klaus-Conrad-Str. 1., 92240 Hirschau zurückzusenden oder zu
übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Sie die Waren vor Ablauf der
Frist von 14 Tagen absenden.
Besondere Hinweise
Wenn Sie diesen Vertrag durch ein Darlehen finanzieren und ihn
später widerrufen, sind sie auch an den Darlehensvertrag nicht mehr
gebunden, sofern beide Verträge eine wirtschaftliche Einheit bilden.
Dies ist insbesondere dann anzunehmen, wenn wir gleichzeitig Ihr
Darlehensgeber sind oder wenn sich Ihr Darlehensgeber im Hinblick
auf die Finanzierung unserer Mitwirkung bedient. Wenn uns das
Darlehen bei Wirksamwerden des Widerrufs oder bei der Rückgabe der
Ware bereits zugeflossen ist, tritt Ihr Darlehensgeber im Verhältnis
zu Ihnen hinsichtlich der Rechtsfolgen des Widerrufs oder der
Rückgabe in unsere Rechte und Pflichten aus dem finanzierten Vertrag
ein. Letzteres gilt nicht, wenn der vorliegende Vertrag den Erwerb
von Finanzinstrumenten (z.B. von Wertpapieren, Devisen oder
Derivaten) zum Gegenstand hat.
Wollen Sie eine vertragliche Bindung so weit gehend wie möglich zu
vermeiden, machen Sie von Ihrem Widerrufsrecht Gebrauch und
widerrufen Sie zudem den Darlehensvertrag, wenn Ihnen auch dafür ein
Widerrufsrecht zusteht.
Das Widerrufsrecht besteht nicht bei den folgenden Verträgen:
- Verträge zur Lieferung von Waren, die nicht vorgefertigt
sind und für deren Herstellung eine individuelle Auswahl oder
Bestimmung durch den Verbraucher maßgeblich ist oder die eindeutig
auf die persönlichen Bedürfnisse des Verbrauchers zugeschnitten sind.
- Verträge zur Lieferung von Waren, die schnell verderben
können oder deren Verfallsdatum schnell überschritten würde.
- Verträge zur Lieferung versiegelter Waren, die aus Gründen
des Gesundheitsschutzes oder der Hygiene nicht zur Rückgabe geeignet
sind, wenn ihre Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde.
- Verträge zur Lieferung von Waren, wenn diese nach der
Lieferung auf Grund ihrer Beschaffenheit untrennbar mit anderen
Gütern vermischt wurden.
- Verträge zur Lieferung von Ton- oder Videoaufnahmen oder
Computersoftware in einer versiegelten Packung, wenn die
Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde.
- Verträge zur Lieferung von Zeitungen, Zeitschriften oder
Illustrierten mit Ausnahme von Abonnement-Verträgen.
Muster-Widerrufsformular
Wenn
Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses
Formular aus und senden Sie es zurück an:
Conrad
Electronic SE Klaus-Conrad-Straße 2 92530
Wernberg-Köblitz E-Mail: kundenservice@conrad.de
Hiermit
widerrufe(n) ich/wir den von mir/uns abgeschlossenen Vertrag über den
Kauf der folgenden Waren:
1.
Bestellt am:
Erhalten am:
2.
Bestellt am:
Erhalten am:
3.
Bestellt am:
Erhalten am:
Name des/der Verbraucher(s):
Anschrift des/der Verbraucher(s):
Datum:
Unterschrift des/der Verbraucher(s)
(nur bei Mitteilung auf Papier)
6. Freiwilliges Rückgaberecht
Unbeschadet der Ihnen gesetzlich zustehenden Rechte bietet Ihnen
Conrad das nachstehende freiwillige Rückgaberecht an:
Sämtliche Produkte von Conrad können Sie innerhalb von 30 Tagen ab
Erhalt der Ware an Conrad ohne Angabe von Gründen zurücksenden. Die
Rückgabefrist beträgt 30 Tage ab dem Tag, an dem Sie oder ein von
Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in
Besitz genommen haben bzw. hat. Wir tragen die Kosten der Rücksendung
der Waren, sofern Sie unseren kostenlosen DHL-Rücksendeaufkleber
verwenden. Dieser Rücksendeaufkleber steht Ihnen auf unserer Webseite
unter www.conrad.de/Rücksendung zum Download bereit. Wird dieser
DHL-Rücksendeaufkleber nicht verwandt, tragen Sie die Kosten der
Rücksendung. Für Waren, die aufgrund ihrer Beschaffenheit nicht normal
mit Paketdienst zurückgesandt werden können und als solche in der
Rechnung als "Sperrgut" gekennzeichnet sind, gilt: Wir holen
die Waren ab. Bereits geleistete Zahlungen werden Ihrem Kundenkonto
gutgeschrieben, falls die Warenrücksendung akzeptiert wurde.
Die Rücksendung hat zu erfolgen an
Conrad Electronic SE Retouren und Reparaturen
Klaus-Conrad-Str. 1 92240 Hirschau
Dieses freiwillige Rückgaberecht räumen wir Ihnen zu
folgenden Bedingungen ein:
die Ware ist unbenutzt; die Ware ist
unbeschädigt; die Ware ist vollständig.
Das Freiwillige Rückgaberecht  besteht nicht für
Bild-, Ton- und Datenträger, CDs, DVDs, Software, soweit deren
Versiegelung geöffnet oder sie online heruntergeladen wurden;
Zeitungen, Zeitschriften und Illustrierten; Bücher,
soweit die Schutzhülle geöffnet oder sie online heruntergeladen
wurden; Waren, die nach Kundenspezifikationen angefertigt
werden oder eindeutig auf die persönlichen Bedürfnisse des Kunden
zugeschnitten sind; Waren, die aufgrund
ihrer Beschaffenheit nicht für eine Rücksendung geeignet sind oder
schnell verderben können oder deren Verfallsdatum überschritten
wurde; Waren, die nach Kundenspezifikationen aus
Standardkomponenten konfiguriert werden, wie z. B. individuell
konfigurierte Computer, Hardware mit/ohne Softwareinstallationen,
sobald  diese genutzt oder in Betrieb genommen werden; von
Kunden aufgebaute Bausätze und solche Teile, die vom Kunden bereits
eingebaut werden; Batterien, Akkus, Kabel, Leuchtmittel,
Halbleiter, Hygieneartikel oder ähnliche Artikel, soweit deren
Versiegelung oder Verpackung geöffnet wurde; Meterware,
Verbrauchsmaterialien; Sonderbestellungen des Kunden, wie z.
B. speziell für den Kunden bestellte Ersatzteile etc.;
Prepaidcards oder Packs; Kalibrierte Messgeräte;
Apple BTO/CTO-Geräte Großmengenlieferungen, bei
denen dem Kunden Sonderkonditionen eingeräumt wurden.
Dieses Rückgaberecht beschränkt nicht Ihre gesetzlichen Rechte und
somit auch nicht Ihr Widerrufsrecht wie oben beschrieben.
7. Datensicherung
Vor der Rückgabe von Geräten mit Speichermedien (z.B.
Festplatten, USB-Sticks, Handys etc.) sind folgende Hinweise zu
beachten: Für die Sicherung der Daten sind Sie grundsätzlich
selbst verantwortlich. Bitte legen Sie sich entsprechende
Sicherungskopien an bzw. löschen Sie enthaltene personenbezogene
Daten. Dies ist insbesondere dann von Bedeutung, wenn personenbezogene
Daten Dritter gespeichert sind. Ist eine Löschung aufgrund eines
Defekts nicht möglich, so bitten wir Sie, uns ausdrücklich auf das
Vorhandensein von personenbezogenen Daten hinzuweisen. Bitte vermerken
Sie dies klar ersichtlich auf dem Rücksendeschein.
8. Selbstbelieferungsvorbehalt
Sollte Conrad ohne eigenes Verschulden selbst nicht beliefert
werden, obwohl sie bei zuverlässigen Lieferanten deckungsgleiche
Bestellungen aufgegeben hat, wird Conrad von ihrer Leistungspflicht
frei und kann vom Vertrag zurücktreten. Hierbei wird Conrad den Kunden
unverzüglich über die Nichtverfügbarkeit informieren und dem Kunden im
Falle des Rücktritts bereits geleistete Zahlungen unverzüglich erstatten.
9. Lieferung/Versandkosten
9.1 Zuzüglich zu den angegebenen Produktpreisen sind ggf.
anfallende Versandkosten vom Kunden zu tragen. Näheres zur Höhe der
Versandkosten erfahren Sie bei den Angeboten. 9.2 Vorbehaltlich
der Selbstbelieferung wird Conrad für eine schnelle Lieferung Sorge
tragen. Sollte ein Teil der Bestellung nicht sofort lieferbar sein,
weil Conrad ohne eigenes Verschulden selbst nicht rechtzeitig
beliefert wurde, obwohl sie bei zuverlässigen Lieferanten
deckungsgleiche Bestellungen aufgegeben hat, werden die restlichen
Waren ohne erneute Berechnung der Versandkostenpauschale
nachgeliefert, soweit dies für den Kunden zumutbar ist. 9.3
Einige Produkte, die von Conrad aus den USA importiert werden und/oder
die in den USA hergestellt wurden, unterliegen der US-Amerikanischen
und anderen, insbesondere deutschen Exportkontrollbestimmungen. Der
Kunde ist für die Einhaltung der Exportkontrollbestimmungen selbst
verantwortlich und wird darauf hingewiesen, dass er vor dem Export von
Produkten und/oder technischen Informationen, die er von Conrad
erhält, erforderliche Exportlizenzen oder andere notwendige Dokumente
auf seine Kosten ggf. selbst einholen muss.Der Kunde wird weiterhin
darüber in Kenntnis gesetzt, dass er Produkte oder technische
Informationen, die Exportkontrollbestimmungen unterliegen weder direkt
noch indirekt an Personen, Firmen (Unternehmen) oder in Länder
verkaufen, exportieren, reexportieren, liefern oder anderweitig
weitergeben darf, sofern dies gegen US-Amerikanische oder sonstige,
insbesondere deutsche Exportkontrollgesetze, -verordnungen,
-beschränkungen und –bestimmungen verstößt. Der Kunde ist gesetzlich
verpflichtet, alle Empfänger dieser Produkte oder technischen
Informationen über die Notwendigkeit, diese Gesetze und Verordnungen
zu befolgen, zu informieren. Die Verweigerung einer
Ausfuhrgenehmigung berechtigt den Kunden nicht zum Rücktritt vom
Vertrag oder zu Schadensersatzansprüchen. Conrad ist nicht
verpflichtet, dem Kunden eine Lieferanten- oder
Langzeitlieferantenerklärung auszustellen oder eine solche von ihren
eigenen Vorlieferanten zu beschaffen
10. Preis, Zahlungsbedingungen
10.1 Die Preisangaben im Onlineshop für Verbraucher sind
Gesamtpreise und enthalten die gesetzliche Umsatzsteuer.
Gegebenenfalls zusätzlich anfallende Versandkosten werden bei den
jeweiligen Produkten gesondert angegeben.
10.2 Im Falle der Zahlungsart Vorauskasse lassen wir Ihnen per Mail,
Fax oder auf dem Postweg unsere Bankverbindung zukommen. Ab Erhalt
dieser Information muss der Kaufpreis binnen 7 Tagen auf unserem Konto
eingegangen sein. Im Anschluss versenden wir an Sie die bestellte Ware
10.3 Bei Vereinbarung der Zahlungsart PayPal werden Sie nach dem
Absenden Ihrer Bestellung  automatisch auf das sichere
Zahlungsformular von PayPal weitergeleitet. Wenn Sie bereits ein
PayPal Konto besitzen, loggen Sie sich einfach ein. Andernfalls
klicken Sie auf Konto einrichten und folgen den Anweisungen. Innerhalb
von Sekunden erhalten wir Ihre Zahlung und Ihre Ware kann bei
Verfügbarkeit umgehend versandt werden.
10.4 In Zusammenarbeit mit PayPal bieten wir Ihnen auch die
Zahlungsart Ratenzahlung Powered by PayPal an, so dass Sie die
Möglichkeit haben, die Ware aus unserem Onlineshop zu finanzieren.
Paypal räumt Ihnen die Möglichkeit ein, in monatlichen Raten zu
bezahlen. Die Zahlungsart Ratenzahlung Powered by PayPal setzt eine
erfolgreiche Bonitätsprüfung durch PayPal voraus, die durch PayPal in
Echtzeit durchgeführt wird. Wenn Ihnen nach Prüfung der Bonität die
Lieferung Ratenzahlung Powered by PayPal gestattet wird, erfolgt die
Abwicklung der Zahlung in Zusammenarbeit mit PayPal, an die  wir
unsere Zahlungsforderung abtreten. PayPal wird die Zahlungsforderung
im eigenen Namen einziehen.Sie können in diesem Fall mit
schuldbefreiender Wirkung nur an PayPal leisten. Vertrags- und
Ansprechpartner bleibt weiterhin Conrad.
10.5 Wir bieten auch die Zahlungsart Sofort an. Sie benötigen
hierfür lediglich Kontonummer, Bankleitzahl, PIN und TAN. Nach dem
Absenden Ihrer Bestellung werden Sie automatisch auf das sichere
Zahlungsformular der Sofort GmbH - A Klarna Group Company
weitergeleitet. Direkt im Anschluss erhalten Sie die Transaktion
bestätigt. Dabei erhalten wir die Überweisungsgutschrift unmittelbar.
Grundsätzlich kann jeder Internetnutzer Sofort als Zahlungsart nutzen,
wenn er über ein freigeschaltetes Online-Banking-Konto mit
PIN/TAN-Verfahren verfügt. Bitte beachten Sie, dass bei einigen
wenigen Banken Sofort noch nicht verfügbar ist. Nähere Informationen,
ob Ihre Bank diesen Dienst unterstützt erhalten Sie hier: https://www.sofort.com/ger-DE/general/fuer-kaeufer/fragen-und-antworten/
10.6 Bei Vereinbarung der Zahlungsart Bankeinzug erteilen Sie uns
jeweils eine Einzugsermächtigung (= SEPA-Lastschriftmandat). Der
Rechnungsbetrag wird erst 16 Tage nach der Rechnungsstellung von uns
abgebucht. Die Rechnungsstellung erfolgt mit Annahme der Bestellung.
10.7 Eine Finanzierung über unseren Finanzierungspartner TARGOBANK
AG, Kasernenstraße 10, 40213 Düsseldorf ist ab € 120,- Bestellwert und
einer Mindestrate von € 10,- mit flexiblen Laufzeiten zwischen 6 und
60 Monaten möglich. Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein. Wählen
Sie im letzten Schritt Ihrer Bestellung die Zahlungsart „Finanzierung“
und geben Sie alle notwendigen Daten in die Eingabefelder ein. Im Fall
einer Genehmigung durch die Bank können Sie direkt im Anschluss den
Kreditvertrag ausdrucken.
10.8 Sollten Sie Zahlung per Kreditkarte gewählt haben, müssen die
erforderlichen Angabe bei Abgabe der Bestellung an uns übermittelt
werden. Die Belastung Ihrer Kreditkarte erfolgt zu dem Zeitpunkt, zu
dem wir Ihre Bestellung annehmen.
10.9 Bei Vereinbarung der Zahlungsart Nachnahme, bezahlen Sie den
Rechnungsbetrag bei der Übernahme der Sendung bar an den Postboten
oder Spediteur. Nachnahme ist nur bis zu einem Bestellwert von max. €
500,- möglich.
10.10 Bei Auswahl der Zahlungsart Rechnungskauf wird der Kaufpreis
fällig, nachdem die Ware geliefert und in Rechnung gestellt wurde. Mit
Ihrer Warensendung erhalten Sie einen vorausgefüllten
Überweisungsträger. Bitte überweisen Sie den eingetragenen
Rechnungsbetrag ohne Abzug innerhalb von 16 Tagen nach Rechnungsstellung.
10.11 Conrad behält sich zur Absicherung des Bonitätsrisikos im
Einzelfall vor, dem Kunden Lieferungen nur gegen Vorauszahlung,
Nachnahme, PayPal oder Sofort anzubieten.
11. Eigentumsvorbehalt
Conrad behält sich das Eigentum an
allen Waren, die von ihr an einen Kunden ausgeliefert werden, bis
zur vollständigen Zahlung der gelieferten Waren vor.
12. Gewährleistung
12.1 Für alle Waren gilt das gesetzliche Mängelhaftungsrecht.
Sollten Hersteller der von Ihnen ausgewählten Produkte gegebenenfalls
eine Herstellergarantie ausloben, werden hierdurch nur die Hersteller
und nicht Conrad verpflichtet, es sei denn Conrad hat ausdrücklich
eine Garantie dem Kunden gegenüber übernommen. Ausführliche
Informationen zu gegebenenfalls geltenden zusätzlichen
Herstellergarantien und deren genaue Bedingungen finden Sie jeweils
beim Produkt und auf besonderen Informationsseiten im
Onlineshop. 12.2 Sollten gelieferte Waren offensichtliche
Transportschäden aufweisen, wird der Kunde gebeten, solche Fehler
möglichst umgehend gegenüber Conrad zu reklamieren. Die Versäumung
dieser Rüge hat allerdings für Ihre gesetzlichen Ansprüche und deren
Durchsetzung, insbesondere Ihre Gewährleistungsrechte keinerlei
Konsequenzen. Sie helfen uns aber, unsere eigenen Ansprüche gegenüber
dem Frachtführer bzw. der Transportversicherung geltend machen zu
können. Handelt der Kunde als Kaufmann im Sinne des § 1 HGB, gilt für
ihn die kaufmännische Untersuchungs- und Rügepflicht nach § 377
HGB. 12.3 Die Gewährleistung für in den jeweiligen Angeboten als
generalüberholte und/oder Vorführware gekennzeichnete gebrauchte Ware
beträgt 12 Monate. Die jeweilige Gewährleistungsfrist beginnt mit der
Ablieferung der Ware beim Kunden. Die vorstehenden Einschränkungen
gelten nicht bei vorsätzlichen oder grob fahrlässigen
Vertragsverletzungen sowie Arglist, im Falle, dass schuldhaft Schäden
an Leben, Gesundheit oder Körper entstanden sind, im Rahmen einer
Beschaffenheits- und/oder Haltbarkeitsgarantie, sofern wir eine solche
bezüglich der gelieferten Ware abgegeben haben, oder soweit der
Anwendungsbereich des Produkthaftungsgesetzes eröffnet ist. 12.4
Sollten Sie die 48-Monate-Langzeit-Garantie in Anspruch genommen
haben, so stehen Ihnen im Garantiefall unbeschadet der gesetzlichen
Ansprüche die Rechte aus der Garantie zu den in der Garantieerklärung
und der einschlägigen Werbung angegebenen Bedingungen gegenüber der
Conrad zu. Insbesondere wird auch nach 6 Monaten noch vermutet, dass
ein während der Garantiedauer auftretender Sachmangel die Rechte aus
der Garantie begründet. 12.5 Soweit Conrad im Rahmen der
Gewährleistung oder Garantie eine Ware austauscht, wird bereits heute
vereinbart, dass das Eigentum an der auszutauschenden Ware
wechselseitig in dem Zeitpunkt vom Kunden auf Conrad bzw. umgekehrt
übergeht, in dem einerseits Conrad die Ware vom Kunden zurückgesandt
bekommt bzw. der Kunde die Austauschlieferung von Conrad erhält.
13. Haftung
Conrad, ihre gesetzlichen Vertreter und ihre Erfüllungsgehilfen
haften dem Kunden in Fällen positiver Forderungsverletzung, Verzug,
Unmöglichkeit, unerlaubter Handlung sowie aus sonstigem Rechtsgrund
(ausgenommen vorvertragliche Verletzungen) wie folgt: 13.1
Conrad haftet aus jedem Rechtsgrund uneingeschränkt: - bei
vorsätzlichen oder grob fahrlässigen Vertragsverletzungen sowie
Arglist, - im Falle, dass schuldhaft Schäden an Leben,
Gesundheit oder Körper entstanden sind, - im Rahmen einer
Beschaffenheits- und/oder Haltbarkeitsgarantie, sofern wir eine solche
bezüglich der gelieferten Ware abgegeben haben, - soweit der
Anwendungsbereich des Produkthaftungsgesetzes eröffnet ist. 13.2
Lediglich bei einer fahrlässigen Verletzung von wesentlichen
Vertragspflichten (Kardinalspflichten) ist die Haftung von Conrad
begrenzt auf den typischen, vorhersehbaren Schaden. Wesentliche
Vertragspflichten sind Pflichten, die der Vertrag dem Verkäufer nach
seinem Inhalt zur Erreichung des Vertragszwecks auferlegt, deren
Erfüllung also die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt
erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Kunde regelmäßig
vertrauen darf. 13.3 Wir weisen darauf hin, dass bei
Gewährleistungsarbeiten Datenverluste entstehen können. Sorgen Sie
daher für eine regelmäßige Datensicherung. Wir gehen davon aus, dass
Sie eine Datensicherung vorgenommen haben, ansonsten unterrichten Sie
uns bitte. Die Haftung für Datenverluste ist auf den
Wiederherstellungsaufwand bei Vorhandensein einer Sicherungskopie
beschränkt, es sei denn die Datenverluste wurden von Conrad
vorsätzlich oder grob fahrlässig herbeigeführt. Ansonsten wird mit
Ausnahme der Fälle eines Vorsatzes oder grober Fahrlässigkeit eine
Haftung ausgeschlossen. 13.4 Die vorstehenden Regelungen (Ziffer
12 und Ziffer 13.1 – 13.3) geben den vollständigen Haftungsumfang von
Conrad, ihrer gesetzlichen Vertreter und ihren Erfüllungsgehilfen wieder.
14. Alternative Streitbeilegung
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur
Online-Streitbeilegung (OS) bereit, die Sie unter http://ec.europa.eu/consumers/odr/ finden. Zur
Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer
Verbraucherschlichtungsstelle sind wir nicht verpflichtet und
grundsätzlich nicht bereit.
15. Anwendbares Recht, Gerichtsstand
15.1 Für sämtliche Rechtsgeschäfte und Rechtsverhältnisse
zwischen Conrad und dem Kunden gilt das Recht der Bundesrepublik
Deutschland unter Ausschluss des UN-Übereinkommens über Verträge über
den internationalen Warenkauf, gegenüber Verbrauchern jedoch nur
insoweit, als dem Verbraucher nicht der Schutz entzogen wird, der ihm
durch zwingende Bestimmungen des Staates gewährt wird, indem er seinen
gewöhnlichen Aufenthalt hat. 15.2 Ausschließlicher Gerichtsstand
ist Amberg oder ein anderer gesetzlicher Gerichtsstand nach Wahl von
Conrad, soweit der Kunde ein Kaufmann im Sinne des Handelsgesetzbuches
oder eine Körperschaft des öffentlichen Rechts ist.
Über uns
Unternehmen
Qualität
Umwelt
Presse
Rechtliches
AGB
Impressum
Widerrufsbelehrung
Datenschutz
SocialMedia Netiquette
Karriere
Tekkie seit 1923
Affiliate-Internetpartner
Premium Qualität von Conrad
Conrad Newsletter
Jetzt anmelden, zukünftig von Conrad Electronic SE per E-Mail
informiert werden und 5,55 € Gutschein sichern. Diese Einwilligung
kann jederzeit kostenlos widerrufen werden. Mehr erfahren
Privatkunde
Geschäftskunde
Service & Hilfe
Bezahlung
Bestellung & Versand
Rücksendung & Garantie
Conrad Meisterservice
Direktbestellung
Kundenkarte
Kundenkonto & Online-Shop
Mieten statt kaufen
Conrad Friends
Services
Conrad Entdecken
Filialen
Ratgeber
Technik-Sale
Vorteilsaktionen
Conrad Connect
Produkttests
Unsere starken Marken
Unsere Markenshops
Die beliebteste Technik
Conrad Marketplace
Über Conrad
Unternehmen
Karriere
Presse
Entsorgung & Umwelt
Qualität
Affiliate Partnerprogramm
Sicher bezahlen
Bankeinzug
Rechnung
PayPal Ratenzahlung
PayPal
Klarna
Mastercard
Visa
American Express
Diners Club
Zu
allen Zahlarten
Datenschutz
Sichere Zahlungsmittel
SSL-Verschlüsselung
Verified Visa & Mastercard Secure Code
Mobile Website von Conrad.de
* Nicht mit anderen Vorteilscodes kombinierbar. 1x pro Kunde. Gültig
solange der Vorrat reicht, maximal bis 18.10.2018. Nur gültig
auf conrad.de. Mindesteinkaufswert: 149,- € (Wert der behaltenen Ware
nach einer etwaigen Rückgabe). Nicht gültig für Marketplace
Bestellungen und Artikel der Marke Amazon, Prepaid-/Geschenkkarten,
DVDs/Blu-rays, Bücher und Kundenkarte PLUS+.
Alle Preisangaben sind inkl. MwSt. und zzgl. Versand.
Facebook
Instagram
Twitter
Youtube
LinkedIn
AGB
Impressum
Datenschutz
Widerrufsbelehrung
Nach oben