Mein Konto
Einloggen
Passwort vergessen
Meine Bestellungen
Meine Warenkörbe
Servicefall melden
mehr...
Registrieren
Warenkorb
ohne Artikel
Navigation Öffnen
Kundenservice
Für Geschäftskunden
Reklamation melden
Kontakt
% SALE
PC & Zubehör
PC-Systeme
All-In-On PCs
Barebones
Embedded
Komplettsysteme
Komponenten
Arbeitsspeicher
Festplatten & SSDs
Gehäuse
Grafikkarten
Laufwerke
Mainboards
Netzteile
Netzwerkadapter
Prozessoren (CPU)
Soundkarten
Peripherie
Drucker & Scanner
Mäuse
Tastaturen
Kabel & Adapter
KVM Umschalter
Monitore
Software
Webcams
Notebook & Tablet
eBook Reader
Tablets
Tablet-Hüllen
2-in-1 Notebook & Tablet
Ultrabooks
Mini Notebooks
Notebooks
Lade- und Dockingstation
Smartphone & Foto
Smartphones
Smartphone Cover
Wearables
Digitalkameras
Spiegelreflexkameras
Camcorder
Speicherkarten
TV & Audio
Beamer
Fernseher
Leinwände
Blu-ray Player
DVD Player
Spielekonsolen
Konsolenspiele
Filme
Netzwerk
Antennen
Access Points
Router
Switche
Transceiver Modules
Netzwerkkameras
Werkzeuge
Enterprise
Server
Workstations
Thin Clients
Storage Systeme
USV & Stromversorgung
POS
Barcode Scanner
Handhelds
Drucken
Racks
Office
Telefon & Fax
Diktiergeräte
Drucken
Büromöbel
Presenter
Schreibwaren
Haushalt
Elektro & Installation
Garten
Gesundheit & Wellness
Heizung, Lüftung & Klima
Hobby & Freizeit
Körperpflege
Küche
Navigation
Reinigung
Werkzeug
Service
Batterieentsorgung
Datenschutz
Geschäftsbedingungen
Geschäftskunden
Impressum
Kontakt
Treuebonus
Versandkosten
Widerrufsbelehrung
Allgemeine Geschäftsbedingungen
JACOB Elektronik GmbH
Geschäftsführer Christian Pochat, Marcel Jacob, Hendrik Hörschelmann, David Mergenthaler
An der Rossweid 5
D-76229 Karlsruhe
Tel: 0721 / 94176-0
Telefax: 0721 / 94176-191
E-Mail: info@jacob.de
Amtsgericht Mannheim HRB 705109
A) Allgemeine Geschäftsbedingungen für Verbraucher
A.1 Geltungsbereich und Anbieter
Die unter A.1 bis A.11 genannten Allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten für alle Bestellungen, die Verbraucher (§ 13 BGB) über den Online-Shop der Jacob Elektronik GmbH, vertreten durch die Geschäftsführer Thomas Jacob, Christian Pochat und Marcel Jacob, An der Rossweid 5, D-76229 Karlsruhe, Tel: 0721 / 94176-0, Telefax: 0721 / 94176-191, E-Mail: info@jacob.de, Amtsgericht Mannheim HRB 705109 abgeben.
Verbraucher ist jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu einem Zwecke abschließt, der überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbstständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden kann.
Der Verkauf unserer Produkte erfolgt nur für den privaten Gebrauch in haushaltsüblichen Mengen.
A.2 Vertragsschluss
A.2.1. Die Produktdarstellungen im Online-Shop dienen zur Abgabe eines Kaufangebotes durch den Kunden. Mit Anklicken des Buttons „Kaufen“ geben Sie ein verbindliches Kaufangebot ab.
A.2.2 Wir können die Bestellung durch Versand einer separaten Auftragsbestätigung per E-Mail oder durch Auslieferung der Ware innerhalb von zwei Tagen annehmen.
Die Bestätigung des Zugangs der Bestellung erfolgt durch automatisierte E-Mail unmittelbar nach dem Absenden der Bestellung und stellt noch keine Vertragsannahme dar.
A.2.3 Sollte unsere Auftragsbestätigung Schreib- oder Druckfehler enthalten oder sollten unserer Preisfestlegung technisch bedingte Übermittlungsfehler zu Grunde liegen, so sind wir zur Anfechtung berechtigt, wobei wir Ihnen unseren Irrtum beweisen müssen. Bereits erfolgte Zahlungen werden Ihnen unverzüglich erstattet.
Angaben oder Abbildungen (z.B. Gewichte, Maße, Gebrauchswerte, Belastbarkeit, Toleranzen, Zeichnungen und technische Daten), in Katalogen, Preislisten oder anderem Werbematerial, sind nur annähernd, soweit nicht die Verwendbarkeit zum vertraglichen Zweck eine genaue Übereinstimmung voraussetzt. Offensichtliche Irrtümer, Druck-, Schreib-, Rechen- und Kalkulationsfehler sind unverbindlich und begründen keinen Anspruch. Ein Hinweis auf technische Normen dient der Leistungsbeschreibung und ist keine Beschaffenheitsgarantie.
A.3 Preise
A.3.1 Die auf den Produktseiten genannten Preise enthalten die gesetzliche Mehrwertsteuer und sonstige Preisbestandteile und verstehen sich zzgl. Versandkosten.
A.3.2 Je nach Zahlungsart können zusätzliche Kosten für Sie anfallen, etwa bei Nachnahme oder Kreditkartenzahlung. Ob das der Fall ist bzw. in welcher Höhe, wird Ihnen im Bestellvorgang angezeigt
A.4 Versandkosten
Die genauen Versandkosten werden Ihnen im Bestellvorgang angezeigt. Eine Übersicht über die Versandkosten können Sie unter https://www.jacob.de/versandkosten.html ansehen.
A.5 Lieferbedingungen und Selbstbelieferungsvorbehalt
A.5.1 Sämtliche Lieferungen werden von uns über einen Lieferdienst versichert ausgeliefert.
A.5.2 Die Lieferzeit beträgt, sofern nicht beim Angebot anders angegeben, 3-5 Tage. Auf die genaue Bearbeitungszeit des beauftragten Lieferdienstes (z.B. DHL) haben wir keinen Einfluss.
A.5.3 Wenn das bestellte Produkt nicht verfügbar ist, weil wir mit diesem Produkt von unseren Lieferanten ohne eigenes Verschulden nicht beliefert werden, können wir vom Vertrag zurücktreten. In diesem Fall werden wir Sie unverzüglich informieren und Ihnen ggf. die Lieferung eines vergleichbaren Produktes vorschlagen. Wenn kein vergleichbares Produkt verfügbar ist oder Sie keine Lieferung eines vergleichbaren Produktes wünschen, werden wir Ihnen ggf. bereits erbrachte Gegenleistungen unverzüglich erstatten.
A.6 Zahlungsbedingungen
A.6.1 Die Zahlung erfolgt wahlweise per Vorkasse, Kreditkarte, Amazon Payments, PayPal u.a.. Eventuelle weitere Zahlungsmöglichkeiten werden Ihnen im Bestellvorgang ggf. angeboten.
A.6.2 Bei Auswahl der Zahlungsart Vorkasse nennen wir Ihnen unsere Bankverbindung in der Bestelleingangsbestätigung.
A.6.3 In Zusammenarbeit mit Klarna bieten wir für Deutschland die folgenden Zahlungsoptionen an. Die Zahlung erfolgt jeweils an Klarna:
Klarna Rechnung:
Beim Kauf auf Rechnung mit Klarna bekommen Sie immer zuerst die Ware und
Sie haben immer eine Zahlungsfrist von 14 Tagen. Die Rechnungsbedingungen
finden Sie hier.
Klarna
Ratenkauf: Mit dem Finanzierungsservice von Klarna können Sie Ihren
Einkauf flexibel in monatlichen Raten von mindestens 1/24 des
Gesamtbetrages (mindestens jedoch 6,95 EUR) bezahlen. Weitere Informationen
zum Klarna Ratenkauf einschließlich der Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und der europäischen Standardinformationen für Verbraucherkredite finden
Sie hier.
Sofortüberweisung
Kreditkarte
(Visa/ Mastercard)
Lastschrift
Die Zahlungsoptionen werden im Rahmen von Klarna Checkout angeboten. Nähere Informationen und die Nutzungsbedingungen für Klarna Checkout finden Sie hier. Allgemeine Informationen zu Klarna erhalten Sie hier. Ihre Personenangaben werden von Klarna in Übereinstimmung mit den geltenden Datenschutzbestimmungen und entsprechend den Angaben in Klarnas Datenschutzbestimmungen behandelt.
Für Österreich bieten wir Ihnen in Zusammenarbeit mit Klarna den Rechnungskauf als Zahlungsoption an. Beim Kauf auf Rechnung mit Klarna bekommen Sie immer zuerst die Ware und Sie haben immer eine Zahlungsfrist von 14 Tagen. Die Zahlung erfolgt an Klarna. Bitte beachten Sie, dass Klarna Rechnung nur für Verbraucher verfügbar ist. Die vollständigen AGB zum Rechnungskauf für Lieferungen nach Österreich finden Sie hier. Klarna prüft und bewertet Ihre Datenangaben und pflegt bei berechtigtem Interesse und Anlass einen Datenaustausch mit anderen Unternehmen und Wirtschaftsauskunfteien. Ihre Personenangaben werden in Übereinstimmung mit den geltenden Datenschutzbestimmungen und entsprechend den Angaben in Klarnas Datenschutzbestimmungen behandelt. Der Onlineshop erhebt beim Rechnungskauf mit Klarna für Österreich eine Gebühr von 0 EUR pro Bestellung.
A.7 Eigentumsvorbehalt
Die Ware bleibt bis zur vollständigen Zahlung unser Eigentum. Vor Übergang des Eigentums ist eine Verpfändung, Sicherungsübereignung, Verarbeitung oder Umgestaltung ohne unsere Zustimmung nicht gestattet.
A.8 Widerrufsrecht
A.8.1 Widerrufsbelehrung
Widerrufsrecht